Teste para desenvolvedor Backend Agrisafe

Escopo:

Uma empresa possui uma frota de caminhões, onde cada caminhoneiro realiza por mês um número X de entregas.

Cada entrega possui um tipo de produto a ser transportado, e cada produto possui um valor Y associado, além de estar associado a duas cidades (origem e destino). Desconsiderando fatores como a distância das cidades, veiculo etc, crie um sistema de requisições no padrão REST que contenha:

- CRUD de caminhoneiros
- Associe caminhoneiros a viagens feitas bem como os detalhes de cada viagem
- Liste as viagens de um caminhoneiro. Preferivel: Adicionar filtragem, como exemplo por intervalo de datas, tipo de produto transportado, cidade etc.

- OPCIONAL:

Agrupando por mês e nome, listar os transportes de um caminhoneiro, exemplo:

[
  {
    "name": "Luiz",
    "deliveries":[
      'jan': [
        {
          "payload_type": 'iron',
          "count": '10',
          "total billing": "R$ 200"
        }
      ],
      'fev': [
        {
          "payload_type": 'iron',
          "count": '10',
          "total billing": "R$ 200"
        }
      ]
    ]
  }
]

- Não é necessário autenticação
- Testes são IMPRESCINDIVEIS
- Qualidade e clareza de código são fatores relevantes

